Había dos respuestas correctas
para esta pregunta,
eran: padding [empaquetado]
y layout_margin [diseño del margen].
Las dos son correctas,
pero con seleccionar una ya vale.
Déjame enseñarte por qué.
En la práctica, muchas veces,
una vista que utilice padding
tendrá un aspecto muy parecido
a una vista que utilice layout_margin.
Esta vez voy a dibujar
los bordes de la vista por ti.
Con los bordes de la vista dibujados,
podrás ver la diferencia
entre estas dos situaciones.
En el caso del padding,
estás ampliando la vista actual
añadiendo espacio dentro de la vista.
En el caso del layout_margin, lo que haces
es añadir espacio alrededor de la vista,
pero, de hecho,
no cambias el tamaño de la vista.
Puede que te estés preguntando
cuándo entra en juego cada una de ellas
o por qué tenemos
dos atributos diferentes.
Pues si tuviera que añadir un borde
o un color de fondo a estas vistas,
tendrían un aspecto bastante diferente.
En nuestro caso, como no estamos añadiendo
un borde o un color de fondo,
puedes escoger
tanto padding como layout_margin,
pero no tendría sentido
que escogieras los dos a la vez.
Ya que podemos elegir
cualquiera de los dos, voy a continuar
y, de forma un tanto arbitraria,
añadiré padding.
Veamos qué aspecto
tendrá en Android Studio.
De acuerdo, aquí estamos,
de vuelta al activity_main.
Queremos añadir el atributo padding
a las TextViews
para poder apartarlas
de los lados de la pantalla.
Padding y layout_margin
y añade espacio a los cuatro lados.
Venga, continuemos y añadámoslo.
Y recuerda que dije que quería
que todos los lados tuvieran 20dp,
y eso es lo que estoy poniendo aquí
como valor.
Mi vista previa se ha actualizado
y muestra el espacio añadido.
Voy a continuar desplazándome hacia abajo.
Bien, como estoy un poco juguetona,
voy a continuar añadiendo layout_margin
a esta TextView en lugar de padding.
¡Hecho! Haciendo esto
también cambié la TextView.
Pero ten en cuenta que el tamaño
de la TextView no aumentó
cuando cambié el layout_margin,
mientras que aquí, en esta TextView,
el tamaño de la TextView ha cambiado.
Veamos qué pasa si añado
tanto layout_margin como padding.
Vamos a verlo.
Bueno, ahora mi texto
está separado del borde por 40dp.
Está a 20dp aquí y luego tiene
otros 20dp de padding aquí.
Pero nosotros no queremos
que esté a 40dp del borde,
así que voy a eliminar esto.
Bien, 20dp de padding
en la Textview "From, Lyla".
Y 20dp de padding en la parte
de la TextView "Happy Birthday, Ben".
Perfecto, ejecutémoslo
en nuestro teléfono.
Muy bien, te presento
la app Birthday Card acabada.
¡Celebrémoslo!
Y con esto hemos acabado
la última tarea de nuestra lista.